Pour ce TP, nous avons beaucoup travaillé ensemble en cours.

Nous avons tout d'abord fait un MCD du projet pour faciliter la compréhension et la vision générale du projet.

Suite à cela, au fur et à mesure des cours nous avons fait les migrations, les models, les factories et les seeders en s'aidant de la documentation, même si je n'arrivais pas comprendre la documentation et que les cours m'aidaient beaucoup. J'ai aussi beaucoup utilisé le MCD avec Mocodo pour mieux me repérer notamment dans les migrations.

Une fois ceci fait, nous nous sommes attaqués au Blade nous permettant de relier la base de données à l'application. Suite à cela nous avons fait les routes et c'est à partir de là que j'ai commencé à avoir des difficultés. Je n'arrivais pas à saisir comment les faires avec la Documentation de part le manque d'exemple, et même avec le cours je suis resté perdu.

On se retrouve grâce a la commande php artisan serv sur la Page d'accueil de Laravel Jetstream où l'on va pouvoir tout d'abord s'enregistrer et se connecter. Après s'être connecté, nous avons accès au Dashboard de l'utilisateur lui donnant la possibilité de voir, créer, modifier et supprimer ses tâches ainsi que d'ajouter d'autres utilisateurs et leur assigner des tâches. Il y a aussi normalement l'ajout de commentaires, mais je n'ai pas réussi à faire cette fonction, car je me retrouvais avec des erreurs que je ne comprenais pas et que je ne comprends toujours pas.

Lorsque je rencontrais des difficultés, j'ai utilisé plusieurs solutions. Tout d'abord, j'ai passé énormément de temps sur les forums et sur YouTube afin de trouver des tutos pour des étapes bien précises. J'ai essayé de comprendre la Doc, mais comme je l'ai dit précédemment, ça n'a pas été un succès. J'ai aussi demandé de l'aide à certaines personnes de la classe ce qui nous a permis de nous débloquer sur quelques points.

Je n'ai eu que très peu de temps libre pour travailler dessus pendant les vacances à cause des fêtes et des autres devoirs que nous avions. Je tiens donc à vous remercier de nous avoir octroyé une semaine de plus pour avancer sur ce projet. J'ai perdu beaucoup de temps sur des erreurs bêtes, donc ce n'était pas de refus. Cela m'a permis de rendre un devoir plus complet, bien qu'il reste incomplet malheureusement. Mais, je ne pense pas qu'encore plus de temps m'aurais permis d'aller plus loin. Je ne sais pas d'où viennent les dernières erreurs que j'ai rencontrées et j'ai passé beaucoup de temps à essayer d'avancer en vain.